### 一些热键，或许也会对你有所帮助。

无需重启游戏，在游戏设置的控制页面下方随时[定制快捷键](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3445951083)。

# 功能

### 通用

- 丢弃提灯（没有的话会丢弃荧光果）
- 打开/关闭极地熊獾桶
- 步行手杖：装备一个加速的手部工具，或切换回之前的手部装备。
  - （优先级：步行手杖 > 懒人魔杖 > 国王魔杖 > 充能奔雷矛 > 木手杖 > 铥矿棒 > 迅捷气球）
- 装备/使用蜗壳护甲
- 跳入/游历：虫洞、硕大的泥坑、时间裂缝、洞穴、楼梯
- 掌舵/停止
- 下锚/起锚
- 打开/关闭暗影伞：如果地上没有暗影伞，会尝试丢下一个并打开。
- 跳舞（给温蒂和老麦玩家用）
- 谋杀（会略过炽热太阳鱼和冰鲷鱼）
- 阅读（保留最后一次使用，还会在书架里均衡耐久。）
- 批量移动
- 点击容器按钮：比如烹饪/打包/摧毁
- 保存游戏（双击或按住以确认操作）
- 重置游戏：从最后的存档重启服务器（双击或按住以确认操作）
- 切换延迟补偿

### 薇洛

- 打火机：装备打火机，或切换回之前的手部装备。
- 吸火/停止：装备打火机并“吸火”，或者“停止吸火”。
- 丢弃伯尼
- 火焰投掷（快速/手动施法）
- 燃烧术（快速施法）
- 火球术（快速/手动施法）
- 狂热焚烧（快速施法）
- 月焰（快速施法）
- 暗焰（快速施法）

### 沃尔夫冈

- 哑铃：装备哑铃，或切换回之前的手部装备。
- 举重/停止：装备哑铃并“举起”，或者“停止举重”。
  - （优先级：宝石 > 大理石 > 黄金 > 石头 > 冰铃 > 火铃 > 热铃）

### 温蒂

- 走向小惊吓遗失的玩具

### 阿比盖尔

- 使用灵魂万灵药（支持野餐盒）
- 召唤/解除召唤（快速施法）
- 激怒/安慰（快速施法）
- 逃离（快速施法）
- 攻击（快速施法）
- 作祟（快速施法）
- 惊吓（快速施法）

### WX-78

- 启动/终止声波
- 激活/关闭格挡

### 伍迪

- 俗气雕像：在物品栏和背包找到第一个雕像，卸下背包之外所有装备再吃。

### 麦斯威尔

- 使用魔术师高礼帽，或者停止。
- 暗影仆人（快速/手动施法）
- 暗影角斗士（快速/手动施法）
- 暗影陷阱（快速/手动施法）
- 暗影囚牢（快速/手动施法）
- 攻击暗影傀儡

### 薇格弗德

- 吟唱战斗号子（支持战斗号子罐）
- 闪电突袭/格挡（冲刺最远可达两格地皮，也可以短距离冲到光标处。）

### 韦伯

- 口哨：吹哨召集蜘蛛，如果没有的话会制作一个口哨。

### 薇诺娜

- 传送伞：装备一个传送伞并激活
- 投石机：武装（快速施法）
- 投石机：齐射（快速施法）
- 投石机：瞄准（快速/手动施法）
- 投石机：位面袭击（快速/手动施法）

### 沃姆伍德

- 生长活木头
- 变形球状光虫
- 用腐烂物给自己施肥（支持钓具箱）

### 沃特

- 雇佣忠诚鱼人守卫（食物优先级：石果 > 海带补丁 > 海带叶 > 胡萝卜 > 蔬菜杂烩 > 淡水鱼）

### 沃尔特

- 切换弹弓

### 沃比

- 打开/关闭
- 运送
- 冲刺（键位绑定会禁用原生的双击冲刺）

### 旺达

- 激活不老表
- 激活倒走表
- 第二次机会表复活队友

# 推荐

- 小恶魔：我另作的[热键：沃拓克斯](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3481766603)
- 火女/温蒂的技能冷却：[施法冷却可视化](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3749221684)
- 骑牛/沃比：ZoomZoomBang 的 [Mount/Dismount Assist](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3048315935)

---

[源码](https://github.com/liolok/MyHotkey)
